explicando passo a passo


// Detalhes

/*
    O projeto está rodando na porta 5500 ;
    o arquivo existe um protocolo http, ao abrir "open whith live server", que levará até o browser
    ( codigo de ip ) ;
    o servidor está sendo SIMULADO no browser ( edge ) ;
    o nome dado ao protocolo, se chama dominio, exemplo google.com ;
    importante criar uma borda, a caixa, visivel de início, como forma de formatação 
*/



// PROJETO: 

/*
    PRIMEIRO PASSO - abrir o projeto importando extensões dentro e fora do editor de codigos,
    e atraves do arquivo json importar e modificar os arquivos, como atualizando a versão 
    a licença ... ;
    SEGUNDO PASSO - criar o index, e configurar a base do html, pelo comando "!", 
    tudo girará em torno do idex. referênciar com a Tag link onde está o arquivo CS,
    o arquivo style.css pode receber diversos modelos diferentes, como imagens, cores... ;
    TERCEIRO PASSO - adição de uma ferramenta externa de interface ;
    QUARTO PASSO - lidar com os estilos e identidades da sua API. Fontes, imagens, backgrouds
    formatações, espaços de onde os elementos estarão no mundo ... ; 
*/



// FIGMA

// Com a ferramenta mencionada no terceiro passo: 


/*
    Guia de entendimento. Progeto aberto no figma,
    aba de Style Guide é a guia de estilo responsável pela parte de estética
    como a cor de página, o tipo de fonte, quais os ícones, quais as imagens etc;